Al paso uno de Dlivrd's Earning Partner
viaje de embarque.
Estamos emocionados de tenerte en el
camino y ganar con facilidad.
Estoy seguro de que tienes muchas preguntas.
Voy a responder a cuatro de ellos ahora.
quien es dlivrd?
qué hacemos?
¿Qué nos diferencia?
¿Que sigue?
Aquí en Dlivrd,
nuestra estrategia es simple.
Potenciamos el éxito de nuestros socios a través de
la conexión, la comunicación
y la colaboración.
Aprenderá cómo todos los movimientos
las piezas del rompecabezas se unen,
Durante el viaje de incorporación de
Earning Partner.
Comencemos con una descripción general rápida.
Dlivrd trabaja con empresas
y restaurantes en más de 85 marketsacross
en los EE. UU. y Canadá para acumular
oportunidades de entrega de catering,
que se coordinarán a través de nuestra aplicación.
A estos los llamamos de alta calidad.
oportunidades de ganar
Como probablemente hayas escuchado,
puede esperar ganancias de alta calidad
oportunidades en Dlivrd para ganarte en
promedio, $25.00 a $35.00 por 20
a 30 minutos de entrega de catering.
Cuantas más entregas haga,
mayores serán sus ganancias.
También debo mencionar ahora que Dlivrd
siempre transmitirá los consejos proporcionados por
el socio de catering o el restaurante.
Si nos lo envían, lo pasamos
directamente a usted como acordamos.
Luego nos asociamos con una flota de servicio al cliente impulsada
y entrega contratada de forma independiente
conductores, como usted, para completar
estas oportunidades de ingresos de alta calidad,
exitosamente.
Dlivrd y el repartidor,
trabajar en colaboración para hacer
esta experiencia es extraordinaria para
todos los involucrados,
lo llamamos socio de ingresos.
Los socios ganadores usan Dlivrd como guía
y nuestra app como herramienta de comunicación,
durante todo el proceso.
Los socios que ganan dinero recogen la comida en su
vehículo personal de un restaurante o
socio de catering y entregarlo,
profesionalmente, al cliente.
El cliente paga el restaurante.
El restaurante envía el costo de entrega,
normalmente formado por una base
tarifa y propina, a Dlivrd.
Estás de acuerdo con las ganancias
fluye directamente de nosotros a ti
As you can see, Dlivrd works differently
than some of the more popular,
on demand delivery platforms,
s uch as DoorDash or Uber Eats.
Most of the deliveriesthat flow through
our platform are going to businesses and
all of us aredeliveries
are catering sized.
Thismeans a few things for us
and the partners we work with.
We call these, the Dlivrd Difference.
One, we are busiest,
Monday through Friday,
between the hours of 10 a.m. And
2 p.m. We call it lunchtime.
Two, we will try our best to connect you to
high quality, earning opportunities,
between 12 p.m. And 9 p.m,
the day prior to the delivery.
This way, you can make plans, around,
other gig work, your job,
or, getting,and, relaxation.
Three, we have more accountability to
customers and restaurants, communication,
between you and, Dlivrd,
will be, Mission Critical.
When, customers, spend, hundreds, and,
sometimes, thousands of $ on food, they
want to make sure it is Spent well
and Creates an Extraordinary,
experience for the,
people the are Feeding.
Four, we have people on stand by,
ready to help you manage through
the sometimes Complicated,
delivery, journey.
No chatbots here.
Five, you will always Always know what
you are signing up for when agreeing to
complete one of the high quality earning
opportunities we offer to you.
Transparency is key here.
You ll know what you can expect to be
paid, where you are expecte to be,
and when you are expecte to be there
prior to accepting delivery offers.
Now, that you know, Who We Are,
What We Do, and What Makes Us Diferent,
I'm sure you are ready
to hear, What's Next.
There are 3 more steps in your
Earning Partner onboarding journey,
where we will cover the 3Cs with You.
What are the 3Cs?
I thought you d never ask.
The 3Cs are Connection,
Communication, and Collaboration.
You will watch a series of videos and be
asked a f ue questions after each,
to insure you are ready to hit the g round
running once you are fully on board.
This will culminate with a final set of
questions, that confirm you are ready to
be succesful in your newest gig. minutes.
After you complete the onboarding journey
of watching our educational videos and
answering questions,
you will be able to start recieving our
high quality e arning opportunities
between 12 p.m. And 9 p.m,
the day prior to the delivery.
This way, you can make plans around othe r
gig work, your job, orgetting some
well deserved rest and re laxation.
3.
We have more accountability to customers
and restaurantso, c omunicación between
You and Dlivrd will
be Mission Critical.
When customers spend 100s and, s ometimes,
1000s of dólares on food,
they want to make sure you aredispent well
and create an extra ordinary experience
for the people they areto
accepting delivery offers.
Now,hice el terreno,
cuando estés completamente a bordo.
Esto culminará con una última serie
de preguntas que confirman que estás listo
para ser exitoso en tu
primer giganteamigos.
Cada video es de menos de 10 minutos
y esperamos que todo el proceso sea
completo en menos de 45 minutos.
Después de que completes tu jornada
de bordo, tus videos educativos
y contestando tus preguntas,
estarás abierto a recibir tus
oportunidades de ganancia de alta calidad.
No te preocupes si tienes preguntas o
preocupaciones mientras estás en tu
jornada de bordo. aline or call
in to our hyper care room.
We will have agents available to asist you
Mondays, Wednesdays and Fridays
from 2 p.m. Eastern Standard Time.
That's 11 p.m. Pacific Standard Time,
12 p.m. Mountain Standard Time,
1 p.m. Central Standard Time,
and 2 p.m. Eastern Standard Time. Easter
Standard Time and 2 Eastern Standard Time.
You will receive a link via email once you
enter The Earning Partner Activation stage
with directions on how to join or call in.
Welcome to The Earning Partner
onboarding journey here at Dlivrd.
We look f orwards you creating extra
ordinary e xperiences with you.